Navigation

    Pour avancer dans les dossier: cd Directory/DirectorySuivant/... 
    Pour retourner sur la home: cd
    Pour reculer de dossier: cd ..
    Pour voir la liste des fichiers dans le dossier: ls

Pour ouvrir un fichier/dossier sur visual studio code

    code filename
    code . (pour un dossier)

    ou ouvrir visual studio et aller dan file open file/folder

Github

    Cloner un repo: git clone (suivi de la string fournie par github quand tu vas sur le repo et que tu cliques sur cloner)
    Ajouter un fichier: git add filename
    Supprimer un fichier: git rm filename
    Pour commit: git commit -m "message de commit"
    Pour push tes modifications: git push
    Pour pull les modifications des autres git pull:

    Ordre Logique:

        git add .  (ajoute tous les fichiers modifiés mais n'ajoutera pas ceux que tu viens de créer, utiliser git add filename pour ca)
        git commit -m "ton message de commit"
        git push (si il refuse git pull avant et résoudre les éventuels conflicts)

